♪ [Music] ♪
♪ [Musik] ♪
[Heavy thud]- Ugh!
[Schwerer Plumps] - Ugh!
♪ Chet Rong ♪
♪ Chet Rong ♪
Chet Rong here with the Rong way to do Agile
Ich bin Chet Rong und das hier ist der "Rong way to do Agile".
Today, stand-ups.
Heute: Stand-Ups.
First, do you stand-ups sitting down
Erstens: Mach deine Stand-Ups im Sitzen,
so that everyone is comfortable.
damit es alle bequem haben.
The more people, the better so invite the whole office.
Je mehr Leute da sind, desto besser ist es, die ganze Firma einzuladen.
Be sure to vary meeting time and places
Stell sicher, dass du Treffpunkte und -zeiten wechselst,
to keep everyone on their toes.
damit du alle auf Trab hältst!
- Hello?
- Hallo?
- Next, pass an object around
- Dann, reichst du etwas herum
and make sure that the object is heavy
und stelle sicher, dass der Gegenstand schwer ist,
so everyone can feel the weight of what is being said.
damit jeder das Gewicht dessen fühlt, was gesagt wird.
Whoever is holding the object should listen
Wer den Gegenstand in der Hand hält, sollte zuhören,
while everyone else talks.
während alle anderen reden.
Talk about whatever you need for as long as you want.
Rede so lange wie du willst, über das was du willst!
Discuss any and all issues at length.
Diskutier alle Sachen so lange du willst!
[chatter]
[Geplapper]
These meetings will take up most of the morning
Diese Versammlung wird einen Großteil des Morgens in Anspruch nehmen,
but you'll still have a few hours in the afternoon
aber du hast noch ein paar Stunden am Nachmittag,
to get project work done.
um das Projekt fertig zu stellen.
[heavy thud]
[Schwerer Plumps]
And that's the Rong way to do stand-ups.
Das ist der "Rong Way", Stand-Ups zu machen.
♪ [Music] ♪
♪ [Musik] ♪